NETFLIX SUNAR
Dünyanın en tatlı hayvanlarının yaşadığı
Avustralya Tabiat Parkı'na hoş geldiniz.
Geldik! Şunlara bak!
Vay be!
Anne, bir tane alabilir miyim lütfen?
Keseli tavşan yavruları!
Eve götürebilir miyim?
Fotoğrafımı çek!
Tanrım! Bu Yakışıklı!
Yaşasın! Yakışıklı!
Çocuklar ufaklığı bunaltmayalım, tamam mı?
Biraz yoruldu da.
Ama kamerası 7 gün, 24 saat açık.
Yakışıklı uygulamasından izleyin.
Oley!
Seni seviyoruz!
Hoşça kal Yakışıklı!
Çirkin hayvanları görmek istiyorum.
Dolores, buraya gel!
O yaratıklar tehlikeli.
Aptal, kötü kokulu, çirkin şeylerden hiç…
TEHLİKE EVİ
Neler oluyor?
Jackie yine çocuk mu korkuttu?
Evet.
Amma da gösteriş budalası.
Gösteri daha başlamadı bile.
Kimseyi ısırmadı umarım.
Yok. Mızmız bir veledi
azıcık korkuttu, o kadar.
Herhâlde ilk kez yakından timsah gördü.
Onlar Maddie'yi görene kadar bekle.
Gösteri zamanı.
O kornayı çalmaları şart mı?
Pan flüt çalsalar ya.
Sen ölümcül bir akrepsin Nigel.
Pan flütü unut.
Gösteriden tiksiniyorum.
Maddie'yi kaldırıp dışarıyı söylesek mi?
Yok. Bırak zavallıyı, uyusun.
Yakında öğrenecek zaten.
Kıskaç kullanmasalar bari!
Hiç değilse biraz ısıtsalar ya.
Hadi çocuklar. Cama yapışın.
Lütfen dur! Huylanıyorum! Dur!
Hey! Çivilere dikkat et! Yumuşak doku o!
İyi şanslar, Maddie.
Günaydın güzellik.
Selam Chaz.
Özel kızım nasılmış?
Halkla buluşmaya hazır mısın?
Evet.
Beni anlamadığını biliyorum
ama seni gururlandıracağım.
Buna gülümseme mi diyorsun?
Hadi, o muhteşem dişler nerede?
Maddie, o insanlar
seni görünce çıldıracaklar.
Gidip ne kadar güzel olduğunu
tüm dünyaya gösterelim.
Korkunçlar. İğrençler.
Gezegendeki en ölümcül yaratıklar onlar.
Ama korkmayın!
Çünkü dünyanın en sert
ve en cesur kahramanı başlarında.
İşte Avustralya'nın göz nuru.
Bu ters ülkenin gururu,
benim babam, Chaz Hunt.
Sağ ol, Chazzie.
Kahramanlık konusunda bir şey diyemem
ama babasının oğlu, bir konuda haklı.
Bu hayvanlar ölümcül.
Çekil evlat. Gerile.
Çünkü tuzlu su timsahı
Jackie'yle tanışma vakti geldi.
Billabongdan gelme bu hayvan
sizi yutuverir.
Ama ben varken olmaz!
Gel de al beni çirkin canavar!
Hadi. Sakin ol!
Baba!
O iş bende, evlat.
Sakin. Vay be!
Tasmanya kaplanına
takla attırmaktan da zor.
Sırf büyük yaratıklara
karşı tetikte olmayın.
Börtü böceği kap da gel Chazzie.
Getirdim baba!
Bu kutudaki Avustralya'nın
en ölümcül canlılarından biri.
Ama avucumun içine sığıyor.
Sokarım. Kaparım.
Korkmadınız mı?
Peki ya bu kıllı küçük güzelden?
Zehirli bir huni yuvalı örümcek!
Şu aralar çok sinirli
zira huni yuvalı örümceklerin
çiftleşme zamanı
ve yalnız o esaret altında.
Bunu söylediğine inanamıyorum.
Bu aralar gerginsin, Frank.
Durun! Şapkamın altındaki
bu iğrenç şey de ne?
Yüzün mü?
Dikenli şeytan kertenkelesi!
Ne var ki dünyanın en ölümcül hayvanı
açık ara farkla taipan yılanıdır.
Daha ölümcül,
daha zehirli bir yaratık yok.
O yüzden çekilin millet.
Yumurtadan çıktığı andan beri
kendim eğittim.
Lütfen beni sevsinler.
Çıtayı alçalt, Maddie.
Hoşlansınlar. Hoşlanmaları iyi olur.
Hoşlanma sevgiye dönüşebilir,
o zaman da harika olur.
-İyi şanslar bacaksız!
-Bacağı yok ki.
Ben ödünç vereyim.
Tanışmaya hazırlanın. Karşınızda…
Medusa!
Güneş!
Tanrım. Teşekkür ederim.
Nihayet sizinle tanışmak inanılmaz.
Güneşi daha önce hiç görmemiştim.
Şimdi göster onlara o güzel gülüşünü.
Sizi uyarmadım mı millet?
O, soğukkanlı bir katil!
Dur, ne dedin?
Şu iğrenç dişlere bakın hele!
"İğrenç" mi? Ama demiştin ki…
Korkunç tıslamayı duydunuz mu?
Saldırmak üzere!
Bakın ona!
Bu yılanın zehrinin bir damlası
10 saniyeden kısa sürede
tam 100 kişiyi öldürebilir.
O canavarı oğlumdan uzaklaştır!
"Canavar" mı?
Doğru! Hemen kutuna dön!
Gir içeri, seni çirkin canavar!
Aferin oğluma!
Ama ben canavar değilim, değil mi?
Park kapanıyor millet
ama sevilen koalayı uykuda görmek için
Yakışıklı uygulamasına bakmayı unutmayın.
İyi geceler ufaklık. İyi uykular.
Bon nuit, Yakışıklı.
Burası Görev Kontrol.
Şimdi sizi Yakışıklı'ya bağlıyoruz.
İyi misin Maddie?
İn aşağı, seni kaçık timsah.
Dikkat et Jackie.
Şaka yaptığını bilmiyorlar.
Bayılıyorlar!
Ayrıca beni genç tutuyor.
Bu gece bebeklerim nasıl?
Maddie! Az daha unutuyordum.
İlk gösterin bugündü. Nasıl geçti?
Demek o kadar kötü.
Tatlım!
Bana bak. Hadi.
Jackie Teyze'ye o güzel yüzünü göster.
Ben güzel değilim. Ben bir canavarım.
Birkaç insan haykırdı diye mi?
Ödleri patladı Jackie! Onları ağlattım.
Ne çıkar bundan?
Eğlen azıcık. Ben eğleniyorum.
Biz aslında öyle değiliz ki.
Frank, sen kimsin?
Avustralya huni yuvalı örümceği,
Hadronyche cerberea.
Kafesindeki etiketi demiyorum canım.
Yüreğindeki gerçek tutkun ne?
Yorumlayıcı dans.
Ne o? Bu kadar komik ne var Zoe?
Dansçı olmak için
partner gerekmiyor mu?
Kabalık etme! Çiftleşme zamanı
yalnız kalması Frank'in suçu değil.
Tanrım. Herkes bu meseleyi
konuşmasa olmaz mı?
Kendi isteğimle bekârım! Kendi isteğimle!
Nigel da her şeyin güzel olmasını istiyor.
Bej renkten korkuyorum.
Zoe o kadar akıllı ki
hep kaçmanın akıllıca yollarını buluyor.
Sana gelince, sen de…
Yüz kişiyi 10 saniyede öldürürsün!
Sahi mi?
Acımasız etkililiğine iltifat ediyordum.
İşe yaramıyor Frank.
İstediğin şey olabilirsin.
Bir avuç aptal insanın
ne düşündüğü kimin umurunda?
Ama Chaz onların beni seveceğini söyledi.
Özel olduğumu söyledi.
Özelsin zaten.
Hayır, o şekilde değil.
Onun gibi değil.
-İğrenç.
-Nefret ediyorum.
Sarılmak isterdim.
Şey, evet, berbat.
İnsanlar onu seviyor.
Kucaklamak için saatlerce bekliyorlar.
Beni kucaklamak istemeyecekler.
Onları kana susamışlığınla
tehdit etmedikçe.
-Frank.
-Moral veriyorum.
Sana gerek, söyleyeyim.
-Seni neşelendirecek bir uyku hikâyesi.
-Yaşasın!
Siz çocuklar buraya
daha bebekken getirildiniz.
O yüzden Vahşi Doğa'yı hatırlamazsınız.
Ben hatırlıyorum. Pek değil.
Sadece annemin söylediği bir şarkıyı.
Niye şimdi söylemiyorsun?
Belki Frank de dans edebilir!
Frank'e yardım lazım.
Bu bir dal. Biliyorum.
Ama gel de yüreğime anlat sen onu!
Uyu küçüğüm
Kapat gözlerini
Vücudun geceyle soğuyacak yavaşça
Bırak endişelerini, kaybolup gitsinler
Yarın yeni bir gün olacak
Çok güzelmiş tatlım.
Annen seni çok seviyordu herhâlde.
Keşke tanıyabilseydim.
Onunla tanıştığımı söyleyemem
ama buraya gelmeden önce
Vahşi Doğa'da çok yeri ziyaret ettim.
-En çok nereyi sevdin?
-Bak bu zor işte.
Her gece anlatıyor, Nigel.
Sanırım en sevdiğim yer, büyüdüğüm dağlar.
-Öyle diyeceğini biliyordum!
-Her gece söylüyor ya!
Dünyanın en güzel dağları.
Gökyüzü kadar uzun!
-Ne renk?
-Çalı meyvesi gibi kırmızı.
Yalnızca gün batımında
Vahşi Doğa'nın gerçek rengini alırlar.
Koyu kahverengi.
Bu, doğru.
Hepinizin geldiği yer orası.
Biliyorum ki gün gelecek
hepiniz bir şekilde o dağlara dönüp
ailelerinizle tanışacaksınız.
Şimdi uyuyun bebeklerim.
İlk gösteri daima en zorudur, tatlım.
Kolaylaşıyor. Söz veriyorum.
Uyanın!
Uyan yılan! Uyan!
Bu Yakışıklı!
Anne, koalalar!
Ben de istiyorum. Söz vermiştin.
Yakışıklı! Bak, Yakışıklı bu!
Vay be!
Dosdoğru kutuna!
Dur, seni pis, ihtiyar timsah!
Sokarım!
Dosdoğru kutuna!
İmdat! Timsah havuzunda bir çocuk var!
Timsah serbest!
-Baba!
-Chazzie!
Jackie!
İmdat!
Beni yiyecek!
Hayır! Yardım etmek istiyorum.
Babacığım!
Olamaz!
Onun peşinde!
O canavarı oğlumdan uzaklaştır!
Merak etme tatlım. Baban geliyor.
Siren niye çalıyor?
Bundan nefret ediyorum.
-Belki yangın çıktı.
-Belki de Yakışıklı öldü.
Hayır. Cenaze planlarını gördüm.
Koro falan var.
Jackie bu.
Chaz'in oğluna saldırdığını sandılar
ama yardım ediyordu.
Ağızlık takın! Çıkarın onu buradan!
Onu rahat bırak!
O bir şey yapmadı!
Yardım ediyordu! Jackie!
-Maddie.
-Buradan çıkmalıyım.
-Çıkarın beni!
-Maddie!
Yakından bakacağım. Tamam mı?
ÖLÜMCÜL HAYVAN UZAKLAŞTIRMA DEPARTMANI
Ah, Jackie.
Olamaz.
Benim suçum değildi baba! Cidden!
Senin gibi olmaya çalışıyordum.
Sana kızgın değilim Chazzie.
Değil misin?
Bir hayvanın
öyle götürüldüğünü görmek kolay değil.
Bak, o timsah hak etmişti.
Yani bu yaratıklar katil, evlat.
Asla unutma.
Seninle çok gurur duydum.
İki tonluk
bir ölüm makinesinin ağzına bakıp
altını ıslatmamak kolay değil.
Cesaret ister bu.
Sağ ol baba.
Bir uyku hikâyesine ne dersin?
Nerede kalmıştık?
Dördüncü bölüm.
"Dev Pitonla Nasıl Savaştım
ve Anneni Nasıl Kaybettim."
"Balayımıza başlarken
bataklık ölüm kokuyordu."
"Akıntıya doğru kürek çektim"
Şimdi kim hikâye anlatacak bize?
Maddie?
Bize dağlardan bahset.
Hayır.
Nedenmiş o?
Onlar hakkında konuşmaktan bıktım.
Gidip onları kendimiz görelim, derim.
-Ne?
-Bu gece buradan kaçalım.
Delirdin mi?
O dağlar Orta Avustralya'da!
On, yüz, bin kilometre uzakta.
Hayır. Cam kutumu bırakamam.
Cam kutu, ben demektir.
-Ben kutuyum.
-Nefes al, Nigel.
Üçe düştük.
Dinleyin millet.
Biliyorum, korkunç
ama Jackie gibi mi olmak istiyorsunuz?
Ömrünüz boyunca
ucube gibi sergilenecek misiniz?
Çünkü bize burada
canavar gözüyle bakılıyor.
Ama dışarıda, birinin çocuğu,
erkek ya da kız kardeşiyiz.
Ailesiyiz.
-Dışarıda şey olabiliriz…
-Dansçı mı?
Kendimiz.
Zoe, çıkıp kutularımızın kilidini aç.
Bu gece Vahşi Doğa'ya geri dönüyoruz.
BOTANİK BAHÇESİ
Sanırım başaracağız.
Öyle deme! Ne zaman biri öyle dese
her seferinde…
Kim yapıyor bunu?
Bakın!
Yakışıklı mı?
-Pardon. Öyle yapmasan olmaz mı?
-Ne?
Kaçmaya çalışıyoruz. Biri seni duyabilir.
Pardon. Fark etmemiştim.
Tamam. Sadece…
-Böyle yapma mı diyorsunuz yani?
-Evet! Dur!
Üzgünüm! Gürültüden seni duyamıyorum!
Bizi görecekler!
Lütfen!
Ailelerimizi bulmak için
doğaya dönmeye çalışıyoruz.
Hadi be! Çok etkileyiciymiş.
Aileler benim için de çok önemli.
Sen bir yılansın yahu!
Beş metre bile gidemezsin.
Hem zaten nasıl bir aile
sizin gibi çirkin böcekleri ister?
Harbiden çok kötüsün.
Ama çok tatlı.
Haklısın. Şöyle yapmalıyım.
Hey, memur bey! Buraya!
Bazı hayvanlar canıma kastediyor!
Zor durumdayım. Koala tehlikede!
Kes şunu! Yakalayın!
Hiç durma, dene. Yılanlar ağaca çıkamaz.
-Çıkıyorlarmış! Çekil!
-Lütfen sus!
Çek pullu ellerini üstümden! Bırak! İmdat!
Lütfen sessiz ol.
Daha ölemem. Yaşım daha 27 bile değil! İm…
Olamaz! Yakışıklı'yı öldürdüm.
Bir ünlünün canına kıydım.
Öldürmedin.
Zehrin sadece bayıltıyor, Nigel.
Bir dakikaya kalkar.
Biraz başı ağrıyabilir.
O zaman onu buradan çıkarmalıyız.
Üç deyince. Bir, iki, üç!
Vay canına!
Özgürüz!
Kendimi çok özgür ve erkeksi hissediyorum.
Ama henüz güvende değiliz. Acele edin.
-Şuna bakın.
-Vay be!
Jackie'nin dağları bunlar!
Başardık!
Oley!
Bence orası şehir.
Pardon, evet. Bu daha mantıklı.
Öylesi aşırı kolay olurdu.
Ama yola çıktık
ve Vahşi Doğa
o ışıkların ötesinde bir yerde.
Söylemek istemezdim
ama o ışıklarla aramızda çok su var
ve hiçbirimiz yüzme bilmiyoruz.
Peki nasıl…
Frank'in nesi var?
-Ne yapıyorsun Frank?
-Ne bileyim.
Dışarı çıkınca
içgüdülerim beni ele geçirdi.
Yani…
Galiba çiftleşme dansı.
Yol boyunca hep böyle yapacaksa
otobüse biniyorum.
Otobüs mü var?
Çocuklar, odaklanın.
Limanı aşmanın bir yolunu bulmalıyız.
-Kaplumbağa tanıyan var mı?
-Bir sal da olur.
Lafı ağzımdan aldın.
Sal ne?
Tahtadan yapılmış her şey.
Şeytan'ın ayıcığı ne olacak?
Onu yanımıza almalıyız
yoksa yine alarm verir.
Şehre varınca salıverebiliriz.
Örtümü istiyorum.
Çok tüylü ve sıcak.
Hadi.
Deliklerle dolu olmayan bir
sal bulsan olmaz mıydı?
"Tahtadan" dedin.
Çocuklar, tartışmayın. Bakın, yoldayız.
Gökyüzüne bakın.
Daha önce hiç gece görmemiştim.
O parıldayan noktalar ne öyle?
Sanırım onlara kepek deniyor.
-"Kepek" mi?
-Evet.
Hani insanlar saçlarını kaşıyınca
dökülen o şey var ya?
Gökyüzüne yükselip geceleri ışık saçıyor.
Vay be. Kepek.
Bakın, ne hoş bir yelkenli!
O bir tekne değil Nigel. O…
Köpek balığı!
Asılın küreklere!
Etrafımızda dönüyor.
Dönerek kürek çekin!
Ne? Neler oluyor? Popom neden ıslak?
Basur tedavisi mi?
Sus da kürek çek!
Buna koala kaçırmak denir
seni sapık solucan!
Bizi ispiyonladın, seni pis ayı!
-Sen daha dur…
-Derdimiz büyük!
Üzgünüm, sizi korkuttum.
Bu tepkiyi çok alıyorum.
Gülüşümden, değil mi?
Oyunculuk dersleri aldım,
pandomim kursuna gittim.
Ama benlik şeyler değildi.
"Kendini değiştirmeye çalışma"
dedim ben de.
"Kendin ol. Ölümün yüzü,
namıdiğer Jacinta."
Selam!
Hey! Sen 10 saniyede
100 kişiyi öldüren yılan değil misin?
Şey, pek sayılmaz.
Taş çatlasa 94, 95 kişi.
Ama muhtemelen
bundan fazlasını yemişsindir.
Pardon. Ağzımdan kaçıverdi.
Ayıp ettim.
Yok yahu, doğru dedin.
Parktan mı kaçtınız siz?
Evet! Nereden anladın?
Çok fazla kaçışımız var.
Geçen ay bir bok böceği kaçtı.
Duncan mı?
Doğaya salındı sanıyordum.
Salındığı yer bir martının midesi oldu.
Çok trajik. O gece hastaydım.
Bencilliğin de bu kadarı.
Herkes bana odaklanabilir mi lütfen?
Beni parka götür Jilet Surat.
Yoksa yüzgeç çorbası yaparım.
"Jilet surat" mı?
Onu kastetmedi.
Parka da geri dönmeyeceğiz.
Vahşi Doğa'ya gidiyoruz.
O zaman doğru yere geldiniz.
Çünkü ben gizli ajanım!
Ölümcül, can alıcı.
Sinsice saldırmak üzere tasarlanmış…
Pardon. Daha da beter ediyorum, değil mi?
Yüzgeçlerim küçük diye.
O yüzden örgü öremiyorum.
-Bence biz…
-Hayır!
Ben cidden ajanım ve amacım yardım etmek.
Anlarsınız ya. Ben bir ÇGC üyesiyim.
-"Çekecek" mi?
-Hayır. ÇGC.
-"Gece" mi?
-ÇGC.
-Çekegece.
-Çok yapıyorsun. Sadece ÇGC.
-Ne?
-ÇGC, Çirkinler Gizli Cemiyeti.
Yanlış anlaşılan hassas hayvanlar çetesi.
Sevimli koalaların dünyasında
biz canavar olarak görülüyoruz.
Ama merak etme.
ÇGC şebekesi her yere uzanıyor.
Başınız derde girerse parolayı söyleyin.
Bir ÇGC üyesi yardım eder.
Parola ne?
"Ben çirkinim, sen çirkinsin,
hepimiz çirkin olmalıyız."
"Çirkin, yeni güzel."
Ne?
"Çirkinim. Çirkinsin.
Hep çirkin olmalıyız."
"Dünün güzeli, bugünün çirkini."
Yanlış alarm.
Amma da uzunmuş.
Pardon ama batıyoruz.
Doğru! Hallediyorum.
Güneş doğmadan
sizi karşıya geçirelim.
Korkunç yaratıklar o zaman çıkıyor.
Onlar ne?
İnsanlar!
Dur bir saniye. Burada ne olmuş?
Kaçmışlar, efendim.
Bakın, Yakışıklı'yı ne hâle getirmişler.
Amanın!
Ne yapacaksın baba?
Ne yapacağımı söyleyeyim evlat.
Oraya gidip
Haşere Kontrol'ü arayacağım.
Haşere Kontrol mü?
-Kendin avlamayacak mısın onları?
-Ha?
Hani yetimleri yiyen kurtları
avladığın gibi.
Doğru. Evet.
Ama yetimleri yemişlerdi, o yüzden…
O yılanın gezegendeki
en ölümcül canlı olduğunu söyledin.
Onlar toplum için bir tehdit, baba.
Durdurabilecek tek kişi de sensin.
Lütfen?
Yanına silahınla temiz çamaşırlarını al.
-Evet!
-Oley!
Avlayacağımız ölümcül canlılar var.
Şehri geçtikten sonra Mavi Dağlar'a gidin.
Kulağa hoş geliyor. Ne tür bir mavi?
Dumanlı okaliptüs mavisi.
Gök mavisi gibi mi?
Bunlar dağ, Nigel. Eminim bulacağız.
Sağ ol Jacinta!
Unutmayın, yardıma ihtiyacınız olursa
ÇGC'yi arayın.
Nasıl da iyi kalpli!
Hey! Önüne baksana!
-Ne çok insan var.
-Belki bazıları iyidir.
-Bizi öldürecekler.
-Doğru. Unuttum. Gidelim.
Kalmak isterdim
ama gerçek dünyayla randevuma geç kaldım.
Önüne bak!
Bu arada, oraya varamayacaksınız.
Arkadaşlarını öldürtmeden bu işten vazgeç.
Görüşürüz ezikler!
Ne adi şey!
Ama şu şirin poposuna bak.
Melekler örgüyle örmüş gibi.
Benim. Geri dönmek güzel.
Büyük bir travma geçirdim
ve önce ses banyosuna,
sonra normal banyoya ihtiyacım var.
Terapistim Brenda'ya söyleyin de
helikopter yollasın.
-Timmy, o şeyden uzak dur!
-Ne? Benim, Timmy. Yakışıklı.
Dubi dubi du
Bakın bana! Ben Yakışıklı!
ÖLÜ YA DA DİRİ ARANIYOR
SON DERECE TEHLİKELİ
ÖDÜL
KUDUZ KOALA
Kuduz mu? Ben kuduz değilim.
Ben Yakışıklı'yım.
O şemsiyeler de neyin nesi?
Çabuk! Birini ısırmadan!
Isırmayacağım! Hâlâ diş tellerim var!
-Bakın!
-Spazm geçiriyor!
Öldürün onu!
Ortalık sakin.
-Ah!
-Hep bu kadar dikenli miydin?
Sen hep bu kadar şaşkın mıydın?
Yakınlığın böyle acılı olduğunu
kim bilebilirdi?
Hadi çocuklar.
Meraklanma. Yolu biliyorum.
Yılanların radarı vardır.
Yarasaların.
O zaman tümüyle kayboldum.
Yakışıklı'ya sorsak ya.
İmdat!
-Durdurun!
-Yakalayın!
Kurtarın beni. Öldürmeye çalışıyorlar.
Posterdekiler.
Zombi koalanın akrebi ve yılanı var!
-Geri çekilin!
-O bir taipan. Vahşi katil.
-Doğru değil bu!
-Evet! Götürün onu.
-Ne?
-Büyük ödül veriyorlar!
Ne yapacağız?
Tanrım, çirkin hayvanlarla ölmeme
izin verme.
Çirkinler Gizli Cemiyeti!
Parola. Parola neydi?
-Çirkin kötü…
-Çirkin kötü değil.
Hayır, çirkinlik iyidir ama…
Öyle de değildi.
Öldürün onları!
-Çabuk!
-Çirkinim. Çirkinsin.
Hepimiz çirkin olmalıyız.
Çirkin yeni güzel!
Ezin onları!
Herkes geri çekilsin!
Yakışıklı'ya ne oldu?
Merhaba.
Kimse yok mu?
Dost canlısı sincaplar mısınız?
Bence sincap değiller.
Kızıl Sırtlılar.
Kimse kıpırdamasın.
Zehirleri benimkinden
on kat daha ölümcüldür.
Ömrümde hiç bu kadar tahrik olmamıştım.
Sık dişini, Frank.
Acaba siz…
Çirkinler Gizli Cemiyeti mi?
Evet.
Dişlerin güzelmiş.
Sen o yılan değil misin? Hani…
Yüz kişiyi 10 dakikada öldüren mi?
Evet, ta kendisi!
Bunu duymaktan gına geldi.
Etkileyici. ÇGC'ye hoş geldiniz.
Ben Bacak Luciano. Doğu Yakası sorumlusu.
Ben de Frank! Sonra işin var mı?
Kocamı yiyeceğim.
Ya sonra?
Bizi nasıl buldunuz?
Parolayı Jacinta verdi.
İyi ajandır. Gülümsemesi biraz sorunlu.
-Bizi şehirden geçirir misin?
-Tabii.
Merak etmeyin.
Buradaki herkes yaşadıklarınızı biliyor.
Hepimiz toplum tarafından lanetlendik,
lağımlara atıldık. Bizimle güvendesiniz.
Oh be!
O hariç. O, çok çekici.
Öldürmemiz gerekecek.
Sorun yok Bacak. O, bizimle.
Pekâlâ.
Ama hoş bir ışığa adımını atarsa
sorumluluk kabul etmem.
Yapmam. Barry'yle takılacağım.
-Maddie.
-Öyle dedim.
-Niye insanları peşimize taktın?
-Bana ölümcül, iğrenç diyorlar.
Siz sanıyorlar.
Parka geri dönemezsin.
Sanırım Barry'yle kaldın.
Seçenek var mı?
Çıkıp hayranlarından
ölesiye dayak yiyebilirsin.
Güzel bir manşet.
Gidelim hanımlar.
Stacy, Tina Q, siz yedeksiniz.
Hiç güzel arkadaşım olmadı.
Sana YK diyebilir miyim?
-Hayır.
-Kıçımı kürküne silsem?
-Ne?
-Öf be Nigel.
Neden böyle bir şey söyledin şimdi?
-Şaka yapıyordum! Şakaydı.
-Cidden öyle miydi?
Valeyi mi bekliyoruz?
Hayır. Sifonu.
Peki. Ne?
Tanrım!
-İğrenç!
-Evet!
Güzel kürküme olmaz!
Evet! Uçuyorum!
Bakın, yüzebiliyorum!
Yüzemiyormuşum.
Bakın, sörf yapıyorum. Gördünüz mü?
Hadi Zoe!
Zoe, dikkatli ol. Boru paslı görünüyor.
Neydi o? Göz küresi mi?
Birinin göz küresi olduğuna eminim.
Yuttum!
Sümüksü pullar!
-Lağım kokulu kürkünü çek.
-Dişlerini benden uzak tut.
Midem bulanıyor.
Kendimi harika hissediyorum!
Kürküme bak. Martine'i aramalıyım.
Martine.
Konuşamam Martine, düşüyorum.
Öf be!
Orada, baba!
Chaz ve Chazzie!
Bahçe mobilyalarında indirim!
Tüh! Onları kaybettik!
Merak etme evlat.
Bir defasında altımda erkek mayosu
ve biraz Vegemite'ın yardımıyla 10 tane
Komodo ejderi yakalamıştım.
Gittiler.
Salud, tatlım.
Kürk giydiğin için utanmalısın.
Yakışıklı!
Ne yapıyor o?
SON DAKİKA!
DÜNYA, YAKIŞIKLI'NIN YASINI TUTUYOR!
SENİ HEP SEVECEĞİZ YAKIŞIKLI
HARRY'YLE GECE YARISI
Bana geri dönmen imkânsız.
Bu fırsatı değerlendirmeliyim…
Nobel Barış Ödülü'nü
Yakışıklı'yla paylaşan Phil Collins'ten
ona dokunaklı bir övgü.
Kahraman koala,
kuduzu çok tehlikeli olan
ve yakalanamayan bir grup
ölümcül hayvandan kaptı.
Sıradaki haber!
-Kıkır, dünyanın en tatlı quokkası.
-Ne?
O benim örtüm. Örtümü çalmış!
Nerede yaşadığını biliyorum, Kıkır!
Sen resmen öldün!
Maddie, ne yapıyorsun? Bırak onu.
Zoe! Mancınık!
Mancınık ne?
-Hoşça kal Bacak.
-Kanalizasyon bizim.
İyi şanslar!
Baba!
Çocuklar, bana tutunun!
Neredeler?
İşte orada!
Kahretsin!
Elimizden geleni yaptık Chazzie.
Belki de biz…
Ana bilgisayara girip
plakayı tespit etmeliyiz.
Ne?
Western Plains Okulu
yemek minibüsü.
Ama biz…
Her kırmızı ışıkta geçmeden gidemez miyiz?
Evet ama…
Dünyanın en iyi babasısın!
Hadi ama!
Burası neresi?
Bilmiyorum ama en azından insan yok.
Onun dışında.
O da pek iyi görünmüyor.
Hey. Şuna bakın.
Bir erkek bir kadını sevdiğinde…
Neler oluyor? Bu ses de ne?
Sanırım akvaryumun arkasından geliyor.
Ama ya insansa?
İnsanlar böyle şarkı söyleyemez.
Kız kötüyse adam bunu göremez
Bir meleğin sesi bu.
Kız hata yapamaz
Kız için kötü konuşan
En iyi dostuna sırtını döner
Aslında o siğiller çok hoş
ve nadir bir topaz rengi.
Selam çocuklar. Sizi görmemiştim.
Orada öyle durmayın.
Bir sandalye çekip takılın.
Gün gittikçe çirkinleşiyor.
Selam. Ben Maddie. Bunlar da dostlarım
Frank, Zoe, Nigel ve Yakışıklı.
Ben de Doug. Ver elini.
Kendi pençemi kemirmeyi yeğlerim.
Yan kafesteki o güzel yaratık ise
benim hayatımın kadını Doreen.
-Yani boş değil.
-Merhaba.
Vuruldum! Tanrım!
Dudağıma geldi. Ölecek miyim?
Kusura bakmayın, kalkamadık
Gördüğünüz gibi mahkûmuz.
Bir insan bizi kapattı.
Bıyığı var mıydı?
Bir kadındı ama evet, sanırım.
Hâlâ tadı geliyor. Kurbağa tükürüğü!
Bu korkunç! Çok üzüldüm.
İnsanlar bu gezegendeki
en korkunç yaratıklardır.
Onlara çok kızma Maddie.
Ellerinden geleni yapıyorlar.
Onlar adına bahane uydurma Doug.
Berbatlar.
Gözüm! Niye bunlar hep beni buluyor?
Maddie?
Bizi dışarı çıkarırsanız
çok minnettar oluruz.
Maddie? Konuşalım mı?
Bir erkek…
Şeytan'ın avukatı olacağım
ama kafesleri ayrıysa
bunun bir nedeni olabilir.
Birbirlerine âşık kamış kurbağaları.
-Nesi var ki?
-Ama…
Şunlara baksana!
Neyse ki buldu
Tabii ki sizi çıkaracağız.
-Dougy!
-Doreen!
Çok yalnızım.
Sağ ol Maddie.
Nezaketini asla unutmayacağız.
Yapabileceğimiz bir şey varsa…
Vahşi Doğa'ya gidiyoruz da.
Mavi Dağlar'ı nasıl geçebiliriz?
Çekil git!
Orası kolay.
Okul otobüsleri kalkıyor.
Eminim biri dağlara gidiyordur.
Çocuklar seve seve yardım eder.
Çok tatlılar.
Amanın!
-O ses neydi?
-Pan flüt.
Peki içlerinden hangisi dağ otobüsü?
Mavi kurdeleyi izle.
Uzaylıya benziyorum.
Ciddiyim, o kadar da kötü değiller.
Canavar gibi görünüyorum.
Mavi kurdelenin nesi özel?
Sadece mavi değil.
Okaliptus ve gök mavisi.
Küpeleri de okaliptus meyvesi.
Baştan aşağı Mavi Dağlar modası.
Vay be Nigel. Bu, inanılmaz.
-Hadi gidelim!
-Hayır!
Bu iş buraya kadar.
Kaçırıldım, köpek balığı
ve örümcek saldırısına uğradım.
Bir kurbağa beni yaladı.
İki gündür terapistimi görmedim.
Hiçbir yere…
Böylesi daha kolay.
Yarın görüşürüz.
Hadi. Gidelim.
-Sonra mesaj atarım.
-Tamam.
Yok, ben tatlı istemiyorum.
Peynir arabasına bakayım.
Yanlış otobüsteyiz!
Bakın!
Bir fikrim var.
-Yakışıklı'yı kaybettik.
-Aman ne kötü!
Oley! Başardık!
Hay aksi!
Hayır! Durun!
Merhaba çocuklar. Ben Chaz Hunt.
Ölümcül hayvanlar arıyoruz.
Yerini söylemezsen seni döverim!
Evet. Böylesi daha güzel.
Evet. Kanepe olarak
koaladan çok daha iyi.
Umarım Vahşi Doğa'da da
şimdiki kadar mutlu olurum.
Tabii ki olacaksın.
Ailelerimizle birlikte olacağız.
Ya ailelerimizi sevmezsek?
Ya onlar bizi sevmezse?
-Nigel çok ilgi isteyebilir.
-Orası doğru.
Hem aile nedir ki?
Hiçbirimizin ailesi olmadı.
Anlamını bile bilmiyoruz.
Belki de ne olursa olsun
seni hep sevenlerle birlikte olmaktır.
Bizim gibi.
Burası güzel, değil mi? Sessiz.
Bize doğru gelen şu cip de
tuhaf biçimde tanıdık.
-Chaz ve Chazzie!
-Ne?
Nihayet! Kurtuldum!
Saç kremimi getirdiniz mi?
Düşman saat 12 yönünde!
Onları yoldan çıkar!
Abartmayalım evlat.
O otobüste çocuklar var.
Kahretsin!
-Ben sürerim, sen yukarı tırman.
-Ne?
İyi ki altı yaşımda
araba kullanmayı öğrettin.
Kenara çeksinler diye sinyal veririz.
İyi espriydi.
Bu tıpkı o helikopterden
gergedanın sırtına atladığın zaman gibi.
Evet, tamam.
Beni yaklaştır evlat.
Gidiyorum. Tamam, hazır. Yavaş, evlat.
İşte! Buradayım…
-Selam.
-Bu bir yılan!
Memnun etmesi zor.
Yılan!
Üstümde örümcek var!
Tamam. Oturun çocuklar.
Eğitimli bir
Hayvan Olayları Koordinatörüyüm
ve çok tehlikeli hayvanlar arıyorum.
Hayır Frank, hayır.
Ölümcül.
Hayır, biz öyle değiliz. Sadece…
-Sizi duyacak.
-Ha?
Bu haşerelere yardım etmeyi düşünürseniz…
…size ne yapabileceklerini hatırlatayım.
Bir zamanlar dünyanın en ünlü koalasıydı.
Çin'de 100 milyon hayranı vardı.
Yüz yirmi.
Ama öldü.
Dudakları oynadı.
O canavarlar tarafından katledildi.
En azından hâlâ Kıkır bizde.
Hayır!
Peki, neredeler?
Onu ısıracağını sandığı için korkuyor.
Ama sanırım biraz kayboldunuz, değil mi?
Herhâlde Vahşi Doğa'ya
dönmeye çalışıyorsunuz.
Ölümcül.
Sağ ol. Sen de çok ölümcülsün.
İyi şanslar. Hey!
Umarım yuvanıza ulaşırsınız.
İnsan arkadaş edindin.
Demek hepsi Chaz gibi değil.
Peki Yakışıklı nerede?
Zavallı! Herhâlde bu tehlikeli yerden…
Eyvah!
Muhteşem!
Nefret dolu küçük bir bulut gibi.
Sadece… Biraz daha okaliptüs yağı.
Kalk. Yola devam etmeliyiz.
-Hayır.
-Toparlan.
Hayır Kıkır. O hayranlar benim.
Ne? Papa'yla mı tanıştın?
Bu sensin.
Devam etmeliyiz.
Hayır!
Lütfen! Hadi! Chaz birazdan gelir.
İyi ya! Eve gitmek istiyorum!
Seni otobüsten attı. Eve götürmüyor.
Ayrıca tüm ailelerimizle
yeni bir evin olacak.
Bize bayılacaklar!
Bir grup acayip hayvansınız.
Sizi hiç kimse sevmez.
Niye hep böyle kötü olmak zorundasın?
Çok üzgünüm.
"Yılan olmak çok zor. Bana bak!
Herkes benden nefret ediyor. Ühü ühü."
Çünkü öyle.
Çünkü tek gördükleri bir katil.
"Şuna bak dostum!
On saniyede 100 kişiyi öldürebilir!"
Hayatın boyunca ucube muamelesi
görmek ister miydin?
7/24 kamerayla kıçıma kadar izleniyorum.
İşediğimde tüm dünya izliyor.
O farklı. İnsanlar seni seviyor.
Hayatın mükemmel.
Mükemmel görünüyorum diye
tüm hayatım mükemmel.
-Öyle mi yani?
-Hayır ama…
Elimdeki tek şey görüntümdü.
Onu da ne hâle getirdiniz.
Artık eskisinden biraz daha az çekiciyim!
Öf ya!
Eve gitmek istiyorum!
Örtümü istiyorum.
Masaj yaptırıp 17 saat uyumak istiyorum.
Bak. Seni parktan kaçırdığımız için
özür dilerim.
Ama örtünün olduğu bir kafes
yine de bir kafestir.
En azından burada,
istediğimiz kişi olmakta özgürüz.
Hiç güzel olmaktan fazlasını istemedin mi?
Fazlasını…
Nereye gittiler? Görebiliyor musun?
Hayır. Maalesef çok fazla çalı var.
Onları burada asla bulamayız.
İn üstümden!
Harikaydı baba! Yakaladın onu!
Ya? Öyle mi?
Cidden yakalamışım!
-Maddie!
-Kaçın!
Asla! Bej tercihinden
hep nefret etmişimdir.
Atılın çocuklar!
Aklımda çok farklı bir şey vardı.
Yakaladım Chazzie! Hepsini yakaladım.
Hem de gerçekten!
Biliyordum baba!
Kimi arayacaksın? Chaz Hunt.
Adı ne dedin? Chaz Hunt.
Sanırım başardık.
Tam vaktinde geldin. Beni eve götür.
Çekil, modası geçmiş pis şey.
"Modası geçmiş" mi?
Sana gelince, seni hain yılan…
Hayır.
-Ne yapıyorsun ona?
-Merak etme Maddie.
-Hayır.
-Sadece sakinleştirici.
-Bunu dediğime inanamıyorum.
-Seni canlı götüreceğim.
Ben çir…
Ben…
Hadi Yakışıklı, çıkar baklayı ağzından!
Hayır.
Çirkinim. Çirkinsin.
Hepimiz çirkin olmalıyız.
Eskinin güzeli, bugünün çirkini.
Chazzie!
Aferin baba! Sen bir efsanesin!
Siz Tasmanya şeytanı mısınız?
Evet. Bunlar Lucifer ve Beelzebub.
Ben de Dave.
Niye Tasmanya'da değilsiniz?
Tatildeydik
ama çirkinlere yardım bir zevktir.
Yok, benim için değil.
Aslında güzelliğimle ünlüyüm.
Tabii. Ben de Fransız finosuyum.
-İyi misin tatlım?
-Evet. Sağ ol Dave.
Çocuk oyuncağıydı. Diğerlerini kurtarın.
Arpacık soğanlarım!
Yardım et evlat! Bana bir ip at!
Vahşi yırtıcılar bana saldırıyor!
Tıpkı şeyden tırmanman gibi…
Şu kahrolası ipi atsana!
Yukarı Chazzie!
-Vay be. Sağ ol Bay Lucifer.
-Harikaydı.
Tasmanyalıların hiç şakası yok.
Lafı mı olur? Kaçalım çocuklar.
Şu Bay Dar Pantolon
destek çağırmadan gidelim.
Sağ ol Yakışıklı. Hayatımı kurtardın.
Sözünü etme.
Cidden, tek kelime etme ve bana sarılma.
Demek oluyor ki
artık benden nefret etmiyorsun.
Burcum oğlak.
Herkesten nefret ederim. Gidebilir miyiz?
Özel bir jet bulur bulmaz
buradan gideceğim.
Hadi baba! Kaçıyorlar! Kalk ayağa!
Yapamam. Dinlenmeliyim.
Dilim damağıma yapıştı. Su nerede?
Hepsini içtik ama bunu al.
Bu ne?
Çişim.
O aslanları takip edişin aklıma geldi.
-Ne?
-On gün aç susuz kalmıştın ya.
Aslanlar kokunu almasın diye
gübreye yatmıştın.
Belki de öyle yapmalıyız.
Aslan takip etmedim!
Gergedan, kurt, hatta kargo paketi bile!
Ama Vahşi Doğa'da büyüdün.
Hayır, Chazzie.
Teyzemin Florida, Tampa'daki
iç çamaşır dükkânının
üst katında büyüdüm.
Ama sesine ne oldu?
Bu benim gerçek sesim, tamam mı?
Ben küçükken diğer çocuklar
bana hep zorbalık yapardı.
Bir gün televizyonda
timsahla güreşen
Avustralyalı bir adam gördüm.
Sesi çok havalı geliyordu.
Vay anasını! Tehlike!
Onun gibi konuşmaya başladım.
İnek Charlie Huntington olmaktan
bir anda çıktım.
Artık Chaz Hunt'tım.
Doğa efsanesi.
İnsanlar saygı duydular.
Bıyık bıraktım.
Buraya taşındım ve diğer şeyleri uydurdum.
O zaman annem…
Onu dev bir piton yutmadı.
Bret adında bir peyzaj mimarıyla kaçtı.
Peki gösteride bu hayvanların
ne kadar kötü olduğuna dair dediklerin?
Onları da mı uydurdun?
Hayır. Her kelimesinde ciddiydim.
Bu yaratıklar kötü.
Onları iyi ki avlıyoruz.
Bunu şimdi kavrıyorum ama…
Bu, yalanlarımın hepsini telafi edip
hak ettiğin kahraman olma şansı.
Yüzünü kara çıkarmayacağım!
Başladığımız işi bitireceğiz,
ne kadar zor olursa olsun.
Tehlikeyle, ölümle yüzleşeceğiz.
Birbirimizin idrarını içeceğiz.
Ne bileyim baba.
Belki de dönüp
bilgisayar oyunu falan oynamalıyız.
Gerekirse ordu toplarım!
Ama o ucubeleri yakalayıp tüm dünyaya
gerçekte kim olduğumu göstereceğim!
Sert bir yarı Avustralyalı!
Belki de önce pantolon giymelisin.
Mağaralar sizi dağın altına götürecek.
Oraya varınca
Çirkinler Gizli Cemiyeti
sizinle ilgilenecek.
Çirkinim. Çirkinsin.
Hepimiz çirkin olmalıyız.
Merak etmeyin.
Sadece sıcak kan içiyorlar.
Oh be!
Üzgünüm dostum. Bu kötü oldu.
Hayır, Vlad!
Bırak onun boynunu! Yaramaz yarasa!
Sizi sürüden geçiririz
ama bize uyum sağlamalısınız.
Hayatta bok böceği kılığına girmem.
Böcekten bahseden kim?
Olmuyor. Ben hiç şeye benzemiyorum…
Artık benzedim.
Artık varsa yoksa zehir.
Çocuklar ölümcül şeyleri istiyor.
Ben ve Deirdre, Cemiyet'e katıldığımızda
çirkinlik gurur duyulacak bir şeydi.
Şimdi sadece popülerlik yarışması.
Bir ornitorenk bile almışlar.
Tatlı mıyım? Çirkin mi?
Ördek miyim? Kunduz mu?
Kıyafet bile seçemiyorum. Eğilin!
Bu işten nefret ediyorum.
Ben Chaz Hunt.
Ölümcül bir yılanın, akrebin,
örümceğin ve kertenkelenin peşindeyim.
Kim benimle?
Yan kapıyı dene.
Ben Chaz Hunt.
Ölümcül bir yılanın, akrebin,
örümceğin ve kertenkelenin peşindeyim.
Kim benimle?
Evet!
Hey! Hey!
Evren harika değil mi?
Kendimi çok küçük
ve önemsiz hissettiriyor.
Zaten küçük ve önemsiziz.
Tanrı olup olmadığımı merak ediyorum.
Cidden, o yıldız kümesi
bana benzemiyor mu?
Jackie'yi özlüyorum.
Bunları görmeyi çok isterdi.
Şarkıyı söyler misin Maddie?
Hani sen yumurtadayken annenin söylediği.
Uyu küçüğüm
Kapat gözlerini
Vücudun geceyle soğuyacak yavaşça
Bırak endişelerini, kaybolup gitsinler
Yarın yeni bir gün olacak
Işıldayan ay ve saten gökyüzü
Yumuşak esen rüzgâr ninnisini okur
Rüyaların seni özgürleştirmeye geldi
Şafak seni bana getirecek
Şafakla birlikte bana geri döneceksin
Çok güzel.
Annenden bir hatıra olması güzel olmalı.
Sen hiçbir şey hatırlamıyor musun?
Hayır. Ben doğduktan hemen sonra
ona araba çarpmış.
Çok üzüldüm.
Evet, ben de.
Ama sonra birçok iyi insan
bana bakmaya başladı.
Chaz bile. O bir mankafa
ve tam bir psikopat.
Ama ne bileyim, o da iyiydi.
Belki sana karşı. Bana değil.
Yanlış anlama
ama sen aşırı derecede ölümcülsün.
-Ne?
-Benden söylemesi.
Anlamıyorsun.
Doğduğumda ilk gördüğüm kişi Chaz'di.
Bunun bir anlamı var sandım.
Beni umursadığını sanıyordum.
Ama onun tek gördüğü,
şovu için başka bir canavardı.
Ama hepsi geçmişte kaldı.
Bizi bekleyen yepyeni bir hayat var,
sadece rüyalarımızda gördüğümüz bir hayat.
Tamamen berbat olmadığını
düşünmeye başladım.
Sağ ol YK.
Sen de öylesin.
Arkadaş mı oluyoruz yani?
Bir yolculuğa çıktık.
Beni üç hafta manikür pedikürsüz gördün.
Sıradaki mantıklı adım bu.
Bak!
Kepek kayıyor.
Oraya varınca ilk ne yapacaksın?
Buluşabileceğimiz bir kulüp yapacağım.
Ben kız arkadaş bulacağım.
-Ya sen YK? Sen ne yapacaksın?
-Bilmiyorum.
Hayatımda ilk defa ilgi odağı değilim.
Biraz samimi sohbet istiyorum.
Biraz yoga, biraz da meditasyon.
Şöhretin ve güzelliğin
yüzeyselliğinin yaldızını kazımak ve…
Güzeller!
Evet. Sanırım oraya yürümek
veya koşmak istersin.
YK! Bekle!
Bir şey unutmadın mı?
Aman tanrım! Çok aptalım.
Senin öylece çekip…
Vay be!
Ciddi misin?
Öylece gidiyor musun yani?
Aferin! Anca gidersin!
Ne iyi etti de gitti, değil mi?
Sizce de yapışkan biri değil miydi?
Pek sayılmaz.
Kesinlikle çok sırnaşıktı.
Belli etmiyor ama beni özleyecek.
Yani bizi. Bizi çok özleyecek.
Onu özlemenin sakıncası yok Maddie.
Dalga mı geçiyorsun?
Onun bir keseli olduğunu biliyor musun?
Ayı bile değil. Çok saçma!
Şimdi şu dağları bulalım.
Neredeyse vardık.
Hissediyorum.
Kokusunu alabiliyorum.
Şey gibi kokuyor…
Ev.
Herkes baksın!
İşte, Jackie'nin bahsettiği dağlar.
Çok büyükler.
Ve dağlık.
Ve de koyu kahverengi.
Neyi bekliyoruz?
Sona kalan ölümcül,
iğrenç, zehirli bir varlık!
Yaşasın!
Vay canına! Kuma bir bakın millet.
Orta Avustralya kumu.
Taşlar da plastik değil.
Çok klas.
Bakın! Karşılama komitesi.
Tıpkı bize benziyorlar.
Üzgünüm dostum,
çiftleşme mevsimi dün bitti.
Şehirli olduğumuzu biliyorlar mı?
Burayı güzel yapmışsınız.
Renkler çok organik ve dokulu.
Öğrendiler.
Aferin Nigel.
Karşılama komitesini korkuttun.
Bence Nigel yüzünden değil.
Kayalara!
Frank! Nigel!
Buraya!
Maddie nerede?
Herkes dağılsın.
Onları canlı istiyorum.
Sadece sakinleştirici dart kullanın.
Çekinme evlat. Çık dışarı.
Maddie?
Tutun onları!
Hayır!
Yakaladım!
Babacığım!
Titriyorsun.
Ben de.
Aferin evlat. Yakaladın onu.
Doğuştan avcısın.
Ama…
Bu defa seni kurtaracak kimse yok.
Gidelim hadi!
Evet!
En azından denedik, değil mi?
Hayır!
Hayır, bekleyin!
Getirin onları!
Yardım edin!
Lütfen.
Peşlerine düşmeliyiz.
Hayır. Dışarısı çok korkunç görünüyor.
Ama siz bizim ailemizsiniz.
Bunca yolu sizler için geldik.
Üzgünüm tatlım
ama hiçbirimiz buradan ayrılmadık.
O zaman bunun vakti geldi!
Bize yardım etmezseniz sizi parçalayıp
ayakkabı diye giyeriz!
-Yakışıklı.
-Hoş bir ayakkabı da değil.
Ucuz ve iğrenç!
Sana dedim, kahverengi yılan!
Sakın bize sırtını…
Sırt çevirdiler.
Evet, kesinlikle gittiler.
Susmayı bilmeliydim, değil mi?
Burada ne yapıyorsun?
Neden diğer koalalarla değilsin?
O iş yürümedi.
Düşündüğüm gibi olmadı.
En iyi arkadaşım
ama kaç meyve yedi, gördün mü?
Pardon. Bu kürk değil yağ.
Onu ağaçtan atmalıyız.
Dürüst ol.
Sence koalalar biraz sığ olabilir mi?
Yerim orası değil.
Aslında ait olduğum tek yerin
senin yanın olduğunu hissediyorum.
Cidden mi?
Evet. Ne berbat bir durum.
Ciddiyim M.
Seni iki dakika yalnız bıraktım,
hepsini yakalatmışsın. Bu ne…
Biliyorum.
Onları buraya getirmemeliydim.
Ne yapacağız?
Tabii ki onları geri alacağız.
Kendi başımıza mı?
Neden? Sonuçta biz de ÇGC'yiz.
-Keçe mi?
-Hayır, ÇGC.
Çirkinler Gizli Cemiyeti mi?
Belki o adı değiştirmemizin zamanıdır.
Çok Özel ve Güzel Cemiyet nasıl?
Tam bizlik.
Yakışıklı!
-Olamaz! Dur.
-Bu oldu mu?
Tamam.
-Belki de şöyle…
-Bu nasıl?
Beni boğuyorsun.
Tamam.
Şimdi gidip dostlarımızı alalım.
Unutma, biri sorarsa
Mad Max filminin dublör hayvanlarıyız.
Saç ve makyaj yaptıracağız.
Bunu alamayız.
Tabii ki alırız. Ödünç alıyoruz.
Ayrıca bu adamlar beni seviyor.
Hey! Şuna bak.
Geri çekilin! Camı kıracağım.
Etiketi oku Frank.
"Mac zamlırık" yazıyor. Ne olmuş?
Ne?
-Maddie!
-O havalı kamyon nereden çıktı?
Ona araba sürmeyi öğretmeyecektik.
Bitirelim şu işi.
-Onlara nasıl ulaşacağım?
-Şunu dene.
Phil!
Direksiyona geç.
Gerçek bir kahraman göreceksin.
Bunu yapmana gerek yok baba.
-Yakalayın onları!
-Yihhu!
-Ne oynuyor?
-Sanırım yılan ve merdiven oyunu.
Vay!
Sizi o kutudan çıkaralım.
Nasıl? Kutu kilitli.
Kamyonu kim sürüyor?
Bence gayet güvenli.
Anahtarı Chaz'den almalıyım.
Maddie, bekle!
Özür dileriz.
-Neden?
-Seni ailenden uzaklaştırdık.
Öyle bir şey yapmadınız çocuklar.
Beni onlara geri getirdiniz.
Ailem sizsiniz.
-Hepiniz.
-Hepimiz ne? Ne kaçırdım?
-Sizi seviyorum.
-Bu çok tatlı.
Sizi bir daha asla bırakmayacağım.
Yine terk etti.
Ne kurtarma ama!
Geri çekilin. Çıkıyoruz buradan.
Çıkamayız ki. Mac zamlırık.
Bak, Nigel bej oldu.
KIRILIR CAM
Çok kötü. Kayıyorum.
Ellerimin derisi çok yumuşak.
Ölürsem içimi doldurt!
Sağ ol M.
-Hadi millet. Gelin!
-Atlayın!
-Gidelim!
-Hadi!
-Çabuk!
-Hoş alet!
Bakın. Orada!
Bu şeyi nasıl çevireceğiz?
Takip edin!
Arayı kapatıyor!
İşte bu kadar. Artık Bay Cici yok.
Baba, o bir bazuka.
Bunu senin doğum gününe saklıyordum
ama bu acil bir durum.
Dikkat et!
Baba, kes şunu! Lütfen!
Bunu senin için yapıyorum Chazzie!
Yaklaş.
Tamamdır.
Selam dostum. Ne hoş bir gün.
Kızıl yakalar, akrepler, hücum formasyonu.
-Bak!
-Onlar. Geldiler.
Geldiniz.
Aileler böyledir tatlım. Yardımlaşırlar.
Kimse söylemedi mi? Hem tüm gün
kaya üstünde pineklemekten iyidir.
Hayır! Skylar bu. Burada ne yapıyorlar?
"…dal kırılacak."
O da "Neyse ki bitli değilim" dedi.
"Hadi oradan!" dedim. Dur.
Keisha'nın doğum günü partisi değil…
Onun için üzülüyorum. Eskiden iyiydi
ama sonra arkadaş olduk. Bu iğrenç!
Daha çok moda danışmanıydım.
Hücum! İleri ve yukarı!
Dansçı diye buna derim!
Sanki cidden uğraşıyor da. Aş artık bunu!
Erkek kardeşimi kaçıran adam!
O kıllı dudağı nerede olsa tanırım.
Kaka çarkı döndü artık.
Bu, Duncan için.
Tüm gücünüzle yüklenin!
Bir, iki, üç!
-Amanın!
-Eyvah!
Oh be!
O tehlikeli uçurum olmasaydı güvendeydik.
Frenler!
-Formumda değilim.
-YK!
Hamsterlara saygı duyuyorum artık.
-İn üstünden!
-İnemem!
-Atla!
-Atlayamam.
Atla!
Tuttum!
Chazzie! Güvendesin.
Chazzie?
Babacığım!
Dayan oğlum. Geliyorum.
Tamam. Sadece…
Çabuk! Altına bir şey sıkıştır.
Stella!
Oğluma zarar verme, seni canavar!
Gezegendeki en ölümcül yılanım.
Zehrimin bir damlası 100 kişiyi öldürür
ama canavar değilim.
Babacığım!
Çok üzgünüm evlat.
Seni kaybettiğimi sandım.
Sorun yok baba. İyi olacağız.
Başardık M. Kurtardık onu.
Sen biraz zayıfladın mı?
M? M!
Boş! Arkadaşım bir kabuk! İçeriden erimiş!
YK, o benim eski derim!
Buradayım!
Vay!
Evet. Bunu sürekli yapıyor.
Bana sorarsan biraz iğrenç.
Çok güzelsin Maddie.
Sağ ol YK.
O hep güzeldi.
Sadece sen daha önce fark etmedin.
-Tanrım.
-Gözünü deştin.
-Kulağındayım.
-Beni boğuyorsun.
Galiba onu ısırdım.
-Hadi bakalım.
-Bu acayipti.
-Üzgünüm.
-Sorun değil. Bu haftanın çivisi çıkmış.
Sağ ol.
Önemli değil.
Şimdi ne yapıyoruz?
-Eve gidiyoruz tabii.
-Orası nerede?
Niye onlara sormuyoruz?
Twiggy'ye ne oldu?
Bilmem. Kırılıverdi.
Bak! Doug ve Doreen!
Selam! Başarmışsınız! Aferin.
Oley!
-Bunlar kim?
-Yavrularımız.
Salı'dan beri mi?
Doug'ı bilirsiniz.
Braden, Haden, Jaden, Kylie…
-Çok tatlılar!
-Kourtney, Britney…
-Ne? Hayır! Üstüme değil!
-Buddy, Brad, Sherry…
-…Terry, Tiffany, Tammy, Chevy, Dwayne…
-Ah, Doug!
Çirkinler Gizli Cemiyeti'nin başı seni
bizzat tebrik etmek istiyor.
-Başı mı?
-Tabii ki!
Ajanlara, size göz kulak olmalarını
kim söyledi sence?
Merhaba bebeklerim.
Jackie!
Ama götürüldüğünü gördük.
Lütfen!
Uluslararası bir kurtarma ekibinin
başkanıyım.
Kaçmanın bir iki yolunu öğrendim.
Yani bunca zamandır bizi mi kolluyordun?
Anneler böyle yapar canım.
Kurbağa tükürüğü
kürke iyi mi geliyor acaba?
Kurbağa tükürüğü kürk için iyi mi?
Araştırmaları gören var mı?
Şimdi eve gidelim.
Çekilin yoldan!
Avustralya'nın Yerli Halklarını tanıyor,
ülkeyle, bilgiyle ve hikâyelerle
kalıcı bağlarını kutluyoruz.
Bu toprakların Geleneksel Sahibi
ve Koruyucusu olan İhtiyarlara
saygılarımızla.
Alt yazı çevirmeni: Barış Emre Alkım